¡Hola, preciosa, estás contratada!
Tomemos una copa esta noche.
¿Sabes que?
Pareces un viejo amigo mío.
De hecho, somos viejos amigos.
Stetson,
fuiste uno de los autores intelectuales que
Contraté al asesino para atacarme en el aeropuerto
de Saintnam hace tres años.
Sólo me uniré a tu compañía cinematográfica.
para poder vengarme de ti.
Creo que nuestro proceso de contratación
está diseñado específicamente para usted.
¡Exactamente! ¡Nos llevamos tan bien desde el
principio!
Por favor permítame brevemente
presentar mi—
¿Qué es un juez como tú?
¿Estás presentándote?
¿No es esta mi audición?
¿Es esta la calidad de
el de tu empresa
¿Gerentes de reclutamiento modelo?
Ella es probablemente la única
¿Quién se atreve a hablarte así?
Un gatito con garras, ¿eh?
¡Me gusta ella!
¡Jajaja!
¿Cómo te sientes acerca de la audición de hoy?
¿Cómo me siento?
¿Adivina qué, señora Zalenski?
Estas personas sólo llegaron a donde están hoy.
bebiendo la sangre de mi madre
y cortándole el corazón.
Hace tres años,
Incluso intentaron matarme en el aeropuerto.
Solo pensando en todo esto
es suficiente para hacer que me hierva la sangre.
¡Ahora es el momento de vengarme!